<연습문제 1: 파일 내 문자열 변경>
'learning_python.txt' 파일을 열어서 안에 있는 문자열 중에 'python'을 'C'로 변경하시오.
변경시 replace()함수를 사용할 것
변경한 내용을 'learn_python_copyed.txt'로 저장할 것

<연습문제 2: 프로그래머 설문조사>
사람들에게 왜 프로그래밍이 좋아하는지 물어본다. (반복문으로 구성)
"프로그래밍이 왜 좋으세요? (종료 입력시 프로그램 종료):"
응답을 한다면 이름을 물어 본다.
이름을 입력 받았으면 "설문에 응답해 주셔서 감사합니다." 메세지를 출력한다.
"종료" 메세지가 입력되면 지금까지 설문 내용을 아래 형식으로 'poll.txt'에 저장한다.

ex) poll.txt
[김기정] 내가 원하는 모든 것을 만들 수 있어서
[남시언] 빨리 취업하고 싶어서
[윤성우] 재미 있네요.

<연습문제 3: 프로그래머 설문조사>
연습문제 2 프로그램을 이용해서 프로그램이 종료 후 재 실행되어도 추가 설문내용이
poll.txt 파일에 추가 될 수 있게 한다.
이 때 poll.txt 파일이 없을 경우에 사용자에게 종료 및 변경된 파일 경로를 물어볼 수 있게 선택한다.
예) poll.txt 파일이 없습니다. 아래 중 선택하세요.
1. 종료
2. 변경된 파일 경로 입력

2번 입력시 아래 메세지 출력
변경된 파일 경로를 입력하세요. :
.
<연습문제 4: 덧셈 예외 처리>
두 수를 인자로 받아 두 수를 더하는 함수를 만들자.
호출 하기 전에 두 수를 입력 받는데 만약 입력 값이 숫자가 아닌 경우 예외를 발생하고 except 에서 아래 메세지를 출력하라
"죄송합니다. 첫번째(또는 두번쨰) 입력이 '[사용자가 입력한 값]'입니다. 숫자를 입력하세요. "
입력 예시)
안녕하세요 두 수를 입력하세요. (종료: 프로그램 종료): 1 이
죄송합니다. 두번째 입력이 '이'입니다. 숫자를 입력하세요.
예외가 발생하더라도 프로그램은 종료 메세지 전까지 계속 진행한다.

<연습문제 5: 사칙 연산 계산기 작성>
연습문제 3에서 뺄셈, 곱셈, 나눗셈을 추가한다.
특별히 나눗셈에서 나누는 수가 0일 경우의 예외처리를 except에서 아래 메세지를 출력하게 한다.
"죄송합니다. 두 번쨰 입력에서 0을 입력하셨습니다. 분모는 0이 되어서는 않됩니다."


